ترجمة: غـسـان بـلـطـجــي
anglandy38
TAGS By: M7md22
هناك شخص ما - إصمت -
هل ذهب حتى الآن ؟ هل ذهب ؟
سيدي ، لقد ذهب حسناً ، دعنا نذهب
هل هناك أحد ؟
إصمت أيها الأبله
أغلق الباب
أنت تعرف ما الذي تبحث عنه ، صحيح ؟ -
نعم ، لا ، مفتاح الإضاءة ؟ -
أرجوك حاول أن لا تكون كالأبله
أنا بخير ، حسناً - لم يسأل أحد -
إنه ليس هنا
من ؟
المفوض هيرست بالطبع إنه ليس هنا
إنها الساعة 3:00 صباحاً
، هذا هو المطلوب
ربما كان يجب علينا أن نتصل أولاً -
بروكتور -
إذا كنت أردت من المفوض أن يشاهدني
بينما أنا أنظر إلى ملفاته
كان يمكن أن آتي أثناء
النهار و أحصل على موعد
إنتظر دقيقة ، هل تقصد أننا نقتحم
و ندخل بطريقة غير مشروعة ؟
هل نحن نخرق القانون ؟
لا ، لا ، لا
نحن لا نخرق القانون
نحن فقط نمدده قليلاً
لا بأس من خرق القانون
إذا كان لديك سبب وجيه
مثل مذكرة من طبيبك
أو أمك أو شيء من هذا
نحن لا نخرق القانون
نحن نمدده
هل فهمت ؟
اه ، ليس تماماً ، يا سيدي
لدي مذكرة في جيبي ، حسناً ؟
حسناً ، لماذا لم تقل ذلك ؟
المفوض هيرست
القائد إيريك لازارد
حسناً ، ها هو
لسنوات أنت أبعدتني
عن مكاني الصحيح
كقائد لأكاديمية الشرطة
كنت دائماً تنجح لتظهر على القمة
بطريقة أو بأخرى ، أليس كذلك ، هاه ؟
أنا أعلم أن هناك
شيئاً في هذا الملف
الذى سيساعدني في الحصول على
اليد العليا من أجل التغيير ، آه
من بالداخل هناك ؟
المفوض هيرست ؟
نعم ، من في الخارج هناك ؟
بوب البواب ، يا سيدي
أوه ، أنا أفهم ، يا سيدي و
أنا لم أرك هنا هذه الليلة
أنا حقاً أقدر ذلك ، بوب
نعم شكراً جزيلاً ، بوب
بروكتور - نعم يا سيدي ؟ -
هذه هي ، وفقاً لهذه السجلات
القائد إيريك لازارد
قد وصل إلى سن التقاعد
الإلزامي السنة الماضية
ها ها ها - بروكتور -
ألا ترى ماذا يعني هذا ؟ - لا -
بروكتور
هذا يعني بأن القائد لازارد
كان يجب أن يتقاعد من أكاديمية
الشرطة قبل عام ، آه ؟
بطريقة ما ، هذه
المعلومات تسللت فقط
حسناً ، حسناً ، حسناً
أجد أنه من واجبي
كضابط شرطة صاحب ضمير
أن أهتم بأن هذا الملف سيصل
إلى مكتب شؤون الموظفين
هل يجب علينا أن نقتحم المكان
هناك ، أيضاً ، سيدي ؟
الضابط كاثرين بايج
شكراً لك ، سيدي
الضابط كارلا جرانت
شكراً لك
الضابط بيل بيكر
شكراً لك ، سيدي
الضابط بامبي براندون
شكراً لك سيدي - شكراً لك -
الضابط كيفين ويلسون
و أخيراً ، و بالتأكيد ليس
آخراً ليس بأي شكل من الأشكال
الضابط توماس كونكلين
المعروف كذلك بـ هاوس
تهانينا
سأفتقدكم يا دفعة الـ 88
جميل
لقد رأيت الكثير من فصول التخرج
و اسمحوا لي أن أقول أن هذا
هو من الأفضل جداً من بينهم
و من الواضح أن القائد لازارد
قد تفوق على نفسه هذه المرة
أنه يشرفني أن أعلن أن
القائد إيريك لازارد
سيتم تكريمه كضابط
شرطة لهذا العقد
في المؤتمر الوطني لرؤساء
الشرطة لهذا العام
الذي سيعقد في ميامي بيتش
هذه الأكاديمية تدين بدين عظيم
لرؤية القائد لازارد
ما يجعل ما يجب أن أقوله
لاحقاً الأكثر صعوبة حتى
و ببالغ الحزن و الأسف
أنني يجب أن أعلن عن
تقاعد إيريك لازارد
كقائد لأكاديمية الشرطة هذه
تقاعد ؟
لقد وصل القائد لازارد إلى سن
التقاعد الإلزامي لهذه الدولة
الخليفة المؤهل
بالطبع ، تم إختياره
لكن القائد الجديد لن يكون لديه تلك
المهمة السهلة لملء هذه الأحذية
ما الذي سنفعله ؟
سنركل بعض المؤخرات
إنه فقط ليس صحيحاً
هذا غير عادل جداً
أنا لم أره أبداً هكذا
لقد كان دائماً قوياً جداً
كانت الأكاديمية قوته
و الآن هو خسرها
إنه فقط ليس صحيحاً
لماذا لا نطلق النار فقط على أحد ؟
ها ها ها
أيها القائد
لا ، إنه لا يستحق ذلك
تهانينا على تقاعدك
أنا آسف ، أنا أقصد على
جائزتك في ميامي بيتش
و فيما يتعلق بتقاعدك ، يا سيدي
أريدك أن تعرف كم قد إستمتعت
بالعمل معك كل هذه السنوات
و كم آمل أن تستمتع
براحتك التي طال إنتظارها
حسناً ، أعتقد بأنني
سأذهب و أقرأ كتابي
إبقوا على إتصال ، جميعكم
إنهم يستمرون بالتحديق في بعضهم
البعض يجب أن نفعل شيئاً
أنا أعلم كيف تشعر ، يا سيدي
كنت على وشك الإنحراف أيضاً
و لكن بعد ذلك إلتقيت بالرجل الذي غير
حياتي كان هذا الرجل أنت يا سيدي
هو قال: خذ ما لديك
و لو كان قليلاً
و ابذل قصارى جهدك به
لا تستسلم أبداً ، لا تفقد الأمل
أبداً هذا هو لازارد الذي عرفته
و أين لازارد هذا الآن ؟
هنا تماماً
يا إلهي ، أنتم على حق
كنت أشعر بالأسف على
نفسي ، ليس بعد ذلك
ما زلت سأتكرم
في مؤتمر رؤساء الشرطة
الوطنية في ميامي بيتش
بالتأكيد ، يا سيدي
سأذهب إلى هناك و رأسي مرفوعة للأعلى
نعم يا سيدي
ستكون تلك أجمل أوقاتي
إحذر - إنحني -
تلك هي المعنويات ، يا سيدي
رمية جيدة
من شأنه أن يجعل لحظة
تتويجي الأعظم فقط
لو كان الخريجيين المواليين
لي هناك ليتشاركوا بها معي
شاطىء ميامي ؟ كل تلك
الأمواج و الشمس و المرح ؟
ثم يمكنكم أن تلتقوا مع نيك ،
إبن أخي إنه شرطي في ميامي بيتش
نحن سوف نفعل ذلك يا سيدي
و لكن فقط من أجلك أنت
أنتم جميعاً أعطيتموني
أملاً جديداً
الطريق للذهاب ، يا سيدي
نحن فخورون جداً بك
اذا لم أستطع البقاء ،
إذاً سأذهب في طراز
شاطىء ميامي ، إستعدي
إستعدي من أجل إيريك لازارد
السمكة
إنه لأمر جيد أن
تعود إلينا ، سيدي
و أنا أستطيع أن أؤكد
لك ، أن هذه الأكاديمية
تحت إدارتي ، لن تكون مصدراً
لأي إحراج لقسمك بعد الآن
نعم ، نعم ، لذا واصل التحدث لي
سيدي
مكتب نظيف مكتبي لم ينظف من إسبوع
البواب إستقال
المعذرة ، سيدي - سيدي المفوض -
أود منك أن تنظر إلى
هذه الخطة التي وضعتها
إعادة هيكلة التدريب بالكامل
أنا لا أقصد أن أزعجك ، يا سيدي
هنا في الأكاديمية
هاريس ، أنت قد تكون جيداً
كأفضل رجل لهذا المنصب
حتى أنك تستطيع أن تكون
قائداً لهذه الأكاديمية
لكن بالتأكيد لديك الكثير
لتتعلمه حول التصرف كقائد
على الأقل لازارد لديه إحترام
رجاله و أنت لديك إحترام من ؟
لا ينبغي للمفوض أن يقول ذلك سيدي
إنه على حق ، بروكتور
أنا أعرف ، سيدي ، لكن
إنه لا زال ، فقط
لا ينبغي أن يقوله
أوه ، لا ، إنه على حق
كونك مؤهلاً فقط لا يكفي
الآن ، أنا أعلم أنني
ولدت لأكون قائداً
إنه قدري بروكتور
أنت و أنا سنذهب إلى ميامي بيتش
نحن ؟ - ألا ترى ؟ -
سنذهب إلى ميامي بيتش و
نساعد بتكريم لازارد
ذلك سوف يظهر للمفوض كم أنا
رجل كبير يمكن أن أكون
بروكتور
نعم سيدي
إحصل على الهاتف ، إتصل بالمطار
إحجز إلى شاطىء ميامي
الدرجة الأولى - الناس المهمون -
الناس المهمون ، سأثير
إعجابهم من البداية
ذلك رائع ، سيدي
جونز ، إرفع سماعة الهاتف
قف
متى سيرجع لازارد ؟
أنا لم أعرف بإنه قد ذهب
مرحباً ، المطار الوطني ؟
الملازم بروكتور يتكلم
من أكاديمية شرطة العاصمة
الكابتن هاريس ينوي حضور
مؤتمر رؤساء الشرطة
الوطنية في ميامي بيتش
و سوف يطلب تذكرتين من الدرجة
الأولى على متن أرقى رحلاتكم
جميع الخطوط مشغولة
، من فضلك إنتظر
لدي بروكتور على الهاتف و هو يحاول حجز
تذكرتين من الدرجة الأولى إلى ميامي
له و لهاريس و هو
يعتقد بأنني المطار
عظيم ، فقط ما نحتاجه
في ميامي ، هاريس
لا ، لا ، إنتظر
ضعه في الإنتظار لدقيقة
نفحص أجهزة الكمبيوتر الآن
، يا سيدي يرجى الإنتظار
أريد رقم هاتف شركة طيران
بدجت لتأجير طائرة من فضلك
هيا يا صديقي ، لنذهب
نعم ، حسناً ، حسناً
إنطلق
هنا ، أيها الرئيس - هنا -
إنحنوا
بهدوء
لقد قلت بهدوء
لا بأس بذلك
أوه ، هل تنظرون إلى هذا ؟
مهلاً ، بهدوء ، بهدوء ، بهدوء
إنزل ، أيها الأحمق
تصبح على خير
حسناً ، لنذهب
حسناً
هل لديك الليزر ؟ - نعم -
أعطه لي ، هيا
- حسناً ، إنه ساخن -
نعم
ها أنت ذا - شوجار، هنا -
تعالي إلى بابا
إنها جميلة ، أيها الرئيس
إنظر إلى ذلك
نعم
الملازم كالاهان
العريف هايتاور
العريف جونز
العريف هوكس
العريف تاكلبيري
الضابط كونكلين
شكراً لك - حسناً ، لنذهب -
لدينا بعض الوقت ، يا أولاد ما
رأيكم أن نجد لأنفسنا حانة ؟
شيء أكيد ، أيها الرئيس
نعم ، فكرة جيدة ، أيها الرئيس
إنتبه ، أيها الطفل إنتبه
مهلاً
نعم ، دمية جميلة
يجب أن يبقوا الأطفال على المقود
نعم
قف ، أوه - أوه لا -
يا له من أحمق - أنه غبي -
أيها الرئيس
إبتعد عن طريقي
أيها الرئيس ، هل أنت على ما يرام ؟
هل أنت على ما يرام ؟
كيف شعري ؟
جميل ، أيها الرئيس ، جميل
ها هو يذهب ، أيها الرئيس
دعوه يذهب نحن لا نريد
أن نلفت الإنتباه
نعم ، الألماس
هل أنت متأكد أن شعري بخير ؟
نعم ، شكله مثلما هو
كيف يبدو ؟
لم يتزحزح ، أيها الرئيس
حسناً ، لنذهب
آه ، القائد لازارد
أنا كنت آسفاً جداً لعلمي
أننا لن نسافر معاً
الآن ، هذه هي خيبة الأمل
الملازم بروكتور حجز لنا
على رحلة خاصة جداً
الدرجة الأولى ، المعذرة
الدرجة الأولى ، أنا أفهم
بأنك حجزت على رحلة إقتصادية
نحن فقط سوف نلتقي
في ميامي سأراك هناك
يا للعار صباح الخير ، يا سيدي
من فضلك ، كوني حذرة مع الحقيبة
الطيران يجعله عصبياً
الأشياء المعدنية ، من فضلك
إدخل من خلالها مرة
أخرى ، من فضلك
ربما كان هذا المشبك ، يا
سيدي هنا ، أنا سوف أنتزعه
إبتعد عني ، بروكتور
شكراً لك
إدخل من خلالها ، من فضلك
مضحك جداً ، جونز
بروكتور
إنتظري ، يا آنسة ؟
هل يمكن أن تخبريني من فضلك عند
أي بوابة الصعود للرحلة 1545 ؟
بوابة 24 ، يا سيدي
آها ، هل يمكنك أيضاً التحقق والتأكد من
أنني في قسم الدرجة الأولى
الخاص ؟ الإسم هو هاريس
ليس هناك قسم درجة أولى ،
يا سيدي إنها طائرة خاصة
سيدي - أوه ، آه ، طائرة خاصة -
و أنت و السيد بروكتور المسافرين
الوحيدين المسجلين فقط
لقد فهمت ، طائرتنا الخاصة
حسناً ، حسناً ، هاريس يجب أن
أقول بأنك مسافر من الدرجة الأولى
إنها الطريقة الوحيدة
، هيا بروكتور
رحلة سعيدة - مع السلامة -
أوه ، يا إلهي
هذا رائع ، لدينا طائرة
خاصة الحيوانات لنلعب معها
أنا سأقول لك ، معاملة الدرجة
الأولى هذه تستحق كل بنس
بروكتور
بروكتر ، لماذا أوضع معك ؟
آه ، حسناً ، يا سيدي ، أنا أعتقد أن
هذا بسبب أن أختي تزوجت من إبن أخيك
و ذلك يجعلنا - إخرس ، بروكتور -
سيدي ، إنهم يحبوك
سيدي ، ماذا تريد أن تشرب اليوم ؟
لا شيء في الوقت الراهن ، شكراً لكي
ثلاثي كلور الإيثان لم يكن له
تأثير علي الذي إعتدت الحصول عليه
أنا لا زلت أعتمد
على القديم PR-24
هذا الطفل القديم ، إنه
لا ينكسر و هو يسحق
بإمكاني أن أحطم أي شخص
بإمكاني أن أحتجزهم في معركة
لدي سيطرة كاملة على مرتكب
الجريمة أو مجموعة من الجناة
ذات مرة ، عندما رأيت هؤلاء
الرجال الثلاثة مقبلين من اليسار
عيونكم لليسار
هايتاور ، أنظر إلى هذا
ماذا لديك هناك ، هاوس ؟
هناك مقال هنا على مالون
أنا حتى لا أحبه أعطني خمس نقاط
لك ذلك - المعذرة ، سيدي -
هل تمانع من العودة إلى
المقعد الخاص بك ؟
نحن على وشك أن نقدم وجبة الطعام
وجبة الطعام ؟
خارج عن الخدمة
دعني أدخل ، دعني أدخل
هل كنتي تنتظرين لمدة
طويلة ؟ عظيم ، إنها كانت
هيا ، أناس آخرون في حاجة
للدخول هنا كما تعلم
آسف
أنا آسف ، يبدو أن هناك
شيء خاطئ بالمغسلة
آآآه ، أنا لا أصدق ذلك
نحن على نفس الطائرة
أيها الرئيس ، كما تعلم ، فإننا يجب
ماذا ؟ هل أنت مجنون ؟
لا نستطيع عمل مشهد بينما لدينا
إنتظر دورك
هيا ، دعني أدخل
أخرجوني من هنا ، أخرجوني من هنا
أخرجوني ، أخرجوني
أنا سأقتله - كلا ، أيها الرئيس -
ماذا ؟ ماذا ؟ ماذا ؟
- أيها الرئيس ، أيها الرئيس -
الألماس ، أيها الرئيس
- صحيح ، صحيح -
خذ ، أصلح هذا
سيدي
من فضلك ، يا سيدي ، سيجارك
هل لديك مشكلة ، سيدتي ؟
إعذرني - ماذا الآن ؟ -
حسناً ، لمسة لطيفة ، هوكس ، نعم
سيداتي و سادتي
شكرا لطيرانكم معنا
نأمل أن تستمتعوا
بإقامتكم في منطقة ميامي
درجة الحرارة معتدلة 82 درجة
لا أعرف ما الأمر
، لا بد أنه عالق
سأحصل على بعض المساعدة - حسناً -
سوف تكون مجرد دقيقة أو نحو ذلك ، يا رفاق
- هل من الممكن أن نساعدها ؟ -
لنقم بالأمر - المعذرة ، سيدتي -
شكراً لكم
شكراً لكم أيها السادة
تستطيعون جميعاً النزول
من الطائرة الآن
يرجى الإنتباه ، ركاب الرحلة 183
سيتابعون رحلتهم من
ميامي إلى كراكاس
سوف يكون هناك تأخير طفيف
نظراً لوجود خلل صغير
بعد أن نسلم الألماس سنقضي
ليلة ممتعة في البلدة
إبقيا بعيداً عن ذلك الرجل العجوز بحق
الجحيم ، إنه فأل سيء ، حافظا على المسافة
إنه حظ سيء ، حافظا على المسافة
حسناً أيها الرئيس
إنه مقدار كبير من الأخبار السيئة
حسناً ، الآن يمكن أن نرتاح
هل أنت بخير أيها الرئيس ؟
نعم ، نعم ، نعم
الحقيبة ، الحقيبة أنا سأحضرها
لقد حصلت عليها - أنا بخير -
أعطني الحقيبة اللعينة
- لقد حصلت عليها -
لنخرج من هنا بحق الجحيم
لدي أناس لألتقي بهم
ما هذا ؟ يبدو أنه مؤتمر المغفلين
إنها مجموعة لطيفة من البابايا
ها هو ، ها هو - من ؟
لقد قرأت عن إنجازاتك و
يجب أن أقول بأن مدينتنا
تفتخر بأن ترحب بضابط
الشرطة لهذا العقد
أنت طيب جداً جداً ، سيدي العمدة
هذا هو مفوض شرطتنا ، ديف مردوك
وهو مسؤول عن مؤتمر رؤساء الشرطة
مسرور جداً جداً لمقابلتك ، ديف
السرور كله لي ، أيها القائد لازارد
العمدة طومسون ، أود منك أن تقابل
مفوض الشرطة للقائد
لازارد ، هنري هيرست
كيف حالك ؟
وهؤلاء يا ديف ، هم أفضل ما لدي
سعيدون بكم هنا أيها الضباط
توقف ، توقف
سعيد لرؤيتك ، نيك
مرحباً ، عمي إيريك
ذلك إبن أخي ، نيك الذي كنت أتحدث
عنه أنا فخور جداً جداً به
ما الأمر ؟ ماذا تفعل ؟
تفضل محفظتك ، سيدي
شكراً لك ، يا حضرة الضابط
عفواً لا شكر على واجب
نيك - سعيد لرؤيتك ، عمي إيريك -
آه ، لقد كنت أتطلع
إلى هذا كثيراً
نيك ، أريد منك أن تقابل
أفضل و أعز أصدقائي
بيل ؟
أوه ، عفواً ، بيل ؟ بيل ؟
أوه ، أيلين
أيها القائد لازارد
أقدم لك زوجتي ، أيلين
رئيسة لجنتنا الترحيبية
مسرور جداً لمقابلتك كيف حالك ؟
لقد إستقبلنا الجميع
باستثناء الكابتن هاريس
لا نستطيع إيجاده في أي مكان
سيكون هنا بعد قليل
إنه يسافر بطائرة خاصة
أليس هذا ممتعاً ، سيدي ؟
يبدو أنهم منبهرين ، سيدي
أتمنى لو كان عندنا فيل
مرحباً
هل تريد شيئاً ؟
سيد ديمبسي
بضاعتك ، سيدي
لقد حصلت على الألماس ؟ - أوه ، نعم
، يا سيدي ، فعلنا مثلما قلت لنا -
لقد إقتلعنا الحجارة للخارج و رمينا
الذهب غير المرغوب فيه بعيداً
جيد ، جيد
لقد أخفيناهم في آلة التصوير
و هي ملفوفة كهدية
هل هذا نوع من المزاح ؟ سيدي ؟
ليس لدي عذر يا سيدي شخص ما
سحب الحقيبة و بدلها معي
قاربي سيغادر البلاد
في خلال 24 ساعة
لديك حتى ذلك الحين نعم يا سيدي
لا تخيب أملي ثانيةً
شكراً لك ، سيد ديمبسي
اللعنة
ذلك الرجل العجوز المجنون
لديه حقيبتنا ، حسناً
حسناً ، حسناً ، حسناً
سنفتش في كل فندق حتى نجده
إذا لم نسترجع تلك الماسات في
نفس هذا الوقت غداً ، نحن أموات
نحن أموات ، نحن أموات أوه
، نحن أموات ، نحن أموات
لقد قدمت جولة جميلة ، ديفيد
شكراً لك أيها المفوض
مفوض موردوك ما الذي لديك من خطط
كعرض لإجراءات الشرطة هذا العام ؟
في العام الماضي ، إعتقلوا كل من فوق
رتبة كابتن ، و وضعونا جميعاً في السجن
كان ذلك ممتعاً جداً بالأحرى
الآن ، أيها القائد لازارد ، لو
قلت لك فإنها ، ستفسد المفاجأة
دعوني أريكم منطقة حمام
السباحة و بقية الفندق
حيث ستنعقد أكثر مؤتمراتنا
إنها صورة جيدة
أعتقد أن الزي الرسمي
يظهر أفضل محاسني
عمي إيريك ، هل أنت بخير ؟
أنا سأفتقد حقاً إلى كل هذا
اختبار ، واحد ، إثنان
، ثلاثة ، أربعة
إختبار ، هل بالإمكان أن تسمعني ؟
واحد ، إثنان ، ثلاثة ، أربعة
هل ذلك جيد ؟
إنه سيكون مؤتمراً كبيراً
لديهم عرض السيطرة على الحشود
معدات جديدة ، الفنون العسكرية
و انظروا ، عرض التخلص من القنابل
أنتم يا رجال تقدمون عرضاً جيداً
نعم يا سيدي ، نحن كذلك
لكنه لن يبدأ حتى بعد ظهر
اليوم لذا ، في هذا الصباح
أود منكم أن تروا عرضاً آخر
على إمتداد جميل من الشاطىء
بالطبع ، حوض السباحة
لطيف ، أيضاً
ستعذرني ، أليس كذلك ؟
إنتباه ، إلى السيدات
حصة التمارين الرياضية المائية
سوف تبدأ في خلال 15 دقيقة
أرنا كيف
مدلك حمام السباحة
فهمت
مستمتع بنفسك ؟
أوه ، كثير جداً أيضاً ، شكراً ، و أنتي ؟
أوه ، نعم
أنا أحب ذلك عندما يضع رجل
غريب يديه على جميع أنحاء جسدي
حقاً ؟
إنه يعطيني الفرصة للقيام بذلك
لا ، إنتظري إنتظري ، لا ، إنتظري
إنتباه ، إلى الضيوف
حصة التمارين الرياضية المائية
سوف تبدأ في خلال 15 دقيقة
إذاً ، أنا أعتقد بأنني أستحق ذلك
لكنه كان ممتعاً
يا هايتاور ، حسناً
، ها نحن ، هيا
سأذهب لرمية بعيدة ، حسناً ؟
حسناً ، ها قد بدأنا ، حسناً
حسناً ، هيا
مهلاً ، جيد ، جيد ، حسناً
ها قد بدأنا ، هيا
سأشتري واحدة ، حسناً ، هيا
ما الأمر ؟ ألا توجد ذراع ؟ حسناً
أندرو ، حبيبي
هيا تعال واحصل على
وقايتك من الشمس
النجدة ، النجدة
قرش
إبتعد و غادر منطقة
السباحة الآن ، يا سيد
ما الذي يفعله هذا الرجل ؟
تحرك ، تحرك ، تحرك
الآن
حسناً
أحسنت ، هاوس
السر إلى إسمرار رائع هو السيطرة
أولاً ، أنا أستخدم رقم 4 لمحلول الإسمرار
لأعطي نفسي لوناً بنياً ذهبياً لطيفاً
ثم أستخدم واقي شمس بالكامل لإبعاد
تلك الأشعة الخطيرة عن جلدي
إرمه هنا ، لي
بعض الأغبياء يقفون أمام شمسي
كابتن هاريس ، لم أرك هناك
أنا لا أعتقد أننا قد
تعرفنا على بعض أسمي هو
لا يهمني من أنت ، أيها
الممسحة إبتعد فقط عن شمسي
ممسحة ؟ - إنصرف أيها الحقير -
حسناً ، رائع
ممسحة ؟ لم أسمع بها منذ فترة
ذلك كان عظيماً ، سيدي بروكتور
نعم يا سيدي الآن أنت أمام شمسي
أعطني وقايتك من الشمس ، كايت
إلى أين سيذهب ؟
هل هكذا تناسب قدميك
هذه الأشياء ؟
أنا ؟ لم أفعل هذا من قبل هذه
هي المرة الأولى بالنسبة لي
لذا ، لا تفعل أي شيء قبل
أن ألوح بيدي ، حسناً ؟
مهما كان هيه ، هل فهمت ذلك ؟
مهلاً ، مهلاً ، مهلاً
مهلاً ، توقف
مهلاً ، إعذرني
آه ، أوه ، حسناً ، لا بأس
شكراً ، لقد قصدت أن
أفعل ذلك ، أيضاً
شكراً ، شكراً لك
جيد جداً ؟
أوه ، يا إلهي نعم
مرحباً ، أيها الأحمق
مهلاً ، ماذا يحدث
، أيها الأحمق ؟
مرحباً ، أيها الأحمق
مرحباً ، أيها الأحمق نعم أحمق
أنظروا إلى ذلك الرجل
أنتي تقومين بعمل جيد
، ليزا لا شك بذلك
سيدي العمدة ، إعذرني ، سيدي
أنا لا أقصد إهانة مدينتك
لكن الناس على هذا الشاطىء
وقحون و عدائيون جداً
أنا آسف لسماع ذلك
، يا كابتن أحمق
إنه رجل كبير السن ، تقريباً بهذا الطول
شعره أبيض ، يحمل دائماً حقيبة غولف
أنت لم تره ؟
إنه ليس في هذا الفندق ، أيها الرئيس
هيا ، هيا
نحن رجال ميتون ، نحن أموات
ثلاثة رجال أموات ، وهذا
ما نحن عليه نحن أموات
أين كنتم يا رجال بحق الجحيم ؟
كنا نتتبع شخصاً
السيد ديمبسي لم يستطع أن يجدنا
لقد كان منزعجاً جداً ، كما تعلم
أي منكم يا رفاق يريد الدونات ؟
يجب أن نعثر على هذا الرجل العجوز
إنها سظلم قريباً يجب أن
نبحث ، و نعثر على هذا الرجل
اه ، هل يمكن أن نحصل زوجين
من بطاطا الكولاداس تلك ؟
ماذا ؟
هل من الممكن أن آخذ الوردية
؟ كلا ، إجعليها مظلة خضراء
إشرب يا سيدي
هل لي بمشروب جراسهوبر ، من فضلك ؟
مرحباً كيف حالك ؟
يا له من تكبر
تكبر ؟ ألق نظرة على نفسك
يا مغفل الدرجة الأولى
فكة ، أعطني بعض الفكة
برج العقرب ، صحيح ؟ - لا -
سيدي ، هل يمكنني
الحصول على سيجار ؟
مرحباً - بروكتور -
مرحباً - سيدي -
مرحباً ، مرحباً
الميزان ؟ - لا -
حسناً ، أنتي سيدة جميلة جداً
شكراً
أوه ، هذا اسمرار بشرة جميل
حصلت على القليل من اسمرار
البشرة اليوم أيضاً
ذلك لطيف
ربما كنت ترغبين في الصعود إلى غرفتي في
وقت لاحق و تضعي القليل من المرطب على ذلك
لا ؟ أوه ، أنظري إلى
هذه النمش الجميل
ما هو اسمك ، أيتها
الفتاة الصغيرة ؟
ماذا تفعل ، تنفخ في أذني ؟
كلا ، يا سيدي ، أنا - إنصرف -
اسمي ثاديوس هاريس
ربما قد سمعتي عني - ليس تماماً -
أطفئه - كلا -
أعتقد أن القدوم إلى غرفتي
غير وارد على الإطلاق
النساء ، إذهب و استنتج
لن أقول لأي أحد
هل هو تهديد بوجود قنبلة وهمية
؟ سرقة ؟ هل أنا أشعر بالدفء ؟
إيريك ، أنا لن أخبرك بأي
شيء حول عرض إجراءات الشرطة
يجب عليك فقط أن تنتظر و ترى
أوه ، حسناً
لديك إدارة جيدة ، ديفيد
شكراً لعرضها علي
هذا من دواعي سروري ، إيريك
أنا فقط آسف لأننا تأخرنا
حسناً
حسناً ، بيننا ، نحن غطينا
كل فندق من الفنادق
أنتم يا رفاق ، أريدكم يا رفاق
أن تبدأوا بالشاطىء الجنوبي
نحن لا نراه هنا نحن
سنبدأ بالجانب الشمالي
و نمضي بطريقنا
إليكم ، هل فهمتم ؟
هل فهمتم ؟ حسناً ، إذهبوا من هنا
لقد رششتني بالدونات
الذي تأكله أيها الأحمق
أنت مقرف ، أنت مثل الخنزير
أيها الرئيس ، أنا آسف
خنازير ، أنتم يا
رفاق مثل الخنازير
نحن من الأفضل أن ندخل مباشرة
مهلاً ، أيها الرئيس
ذلك هو
هيا ، أخرجوا من هنا
ماذا تنتظرون ؟
إعذرنا ، جانجا دين
نعم ، جانجا - أين هو الرئيس ؟ -
مهلاً ، أيها الرئيس
- أيها الرئيس -
إنه هناك مباشرة ، ، هل رأيته ؟
- إنه هناك مباشرة ، أيها الرئيس -
نحن سنمسك به ، نخرج ، بهدوء إذا استطعنا
بالقوة إذا اضطررنا ، هل فهمتم ؟
فهمت أيها الرئيس
أنا سأتولى أمر الرجل الضخم
كلاهما ضخمين
أنا سأتولى الرجل ذو الشعر الأبيض
كلاهما لديهما شعر أبيض
سآخذ الرجل الذي على اليسار
يسارك ؟
هلا خرستما ؟ حسناً
، أيها الرئيس -
هل فهمتما ؟
- فهمنا أيها الرئيس -
تعالوا للداخل و سجلوا
آسف ، لقد أخطأنا بالغرفة
حظاً موفقاً
البطاقة الزرقاء تمريرة لغدائك
أيها الرئيس ، إنه شرطي
سنموت أيها الرئيس
أيها الرئيس إخرسا ، يجب أن أفكر
هل يمكنكما أن تنظفما
نفسيكما ؟ أنتما مقرفان
إنه شرطي
هيا ، بيردي دعنا نعطي سمكتنا
الصغيرة ، القليل من أشعة الشمس
أين سمكتي الصغيرة ؟
بيردي ، أين أنت ؟
ما كان عليهم فعل ذلك
رائع
تعال إلى الخارج
خدمة غسيل الملابس
الفندق ، يا سيدي
هل لديك أي شيء تريد
تنظيفه أو غسله ؟
لا شيء اليوم ، شكراً لك
جيد جداً ، سيدي
آه ، هذه الهدية لديها
إمكانيات حقيقية
ها أنتي هنا ، أيتها
السمكة الشقية الشقية
كنت أفكر في جعلهم يضعون الأزرق
في ذلك أكثر من ذلك بقليل
هيا
سهل جداً أيها الرئيس
مهلاً ، هاه ؟
ماذا ؟ ماذا ؟
ماذا لدينا هنا ؟
أين هي الكاميرا ؟
و بامبي لن تتلقى أي نيران مدفعية
عندما ترتدي هذه السترة الجميلة المموهة
الواقية من الرصاص ، صحيح ، بامبي ؟
هل يهمك أن تجرب ذلك ، يا سيدي ؟
أوه ، أصفاد ، لافيرن
، أنظري إلى القيود
المعذرة يا آنسة ؟
أعذريني يا آنسة
المعذرة
المعذرة - أوه ، هوكس ، هوكس -
لم لا تجربين هذا ؟
هذا حتى يعمل بشكل أفضل
إبتعد عن طريقي ، أيها الغبي
غبي
لذا عندما تراه ، إبدأ
هل فهمت قصدي ؟ حسناً
عندما ترى الرجل ، حسناً ؟
شكراً لك
أيها الأحمق ، أيها الأحمق
لا يفوتكم الأحدث لدى
الشرطة في التحمل و السيطرة
سيتم عرضهم على خمسة حصائر مختلفة
لدينا خبراء يعرضون التقنيات في
الجودو ، الأيكيدو ، التايكوندو
هاب كيدو ، و الكاراتيه
مرحباً ، كالاهان - نيك -
تقنية ممتازة
هل تلك كايت ؟ - نعم -
ألم تكن تعرف أنها يمكن أن تفعل ذلك ؟
- لم أكن أعرف حتى أنها كانت شرطية -
أين هو ؟
إقطع الحزام - أنا أحاول -
لا تفعل
هيا ، فقط أحضر الكاميرا
حسناً ، حسناً
لقد أخطأته ثانيةً
إذهب و التف حول الحائط
مع متطوعنا القادم نحن
سنعرض حركة الخنق
ننزله للأسفل مع طرحه أرضاً
إذا أصبح عدوانياً
نأخذ ذراعه ، و نديره
إلى رمية المعدة
التالي
أنا أقبل التحدي معك
حسناً
لنرى ماذا لديك يا جونزي
حسناً ، لكي ذلك
جيد جداً
شكراً لك
التالي
جونز ، أنظر إلى ذلك ، إنه سكين
راقبوا هذا - هل قالت سكين ؟ -
لم تؤلم ، هذا مؤلم
أخي ، دعني أساعدك
على النهوض ، هيا
ليس سيئاً كمبتدئ
يا لها من رياضة جيدة ، التالي
لقد إكتفيت ، أيتها السيدة
تعال ، لا تخف
أفسحوا الطريق ، أفسحوا الطريق
يوجد متطوع
أيها المفوض ، مؤتمر رائع
رائع ، يا سيدي - جيد -
والآن - إنه مؤتمر رائع -
التالي ، أحتاج إلى متطوع
شكراً - مرحباً -
لا بأس ، أنا بخير
شكراً ، شكراً - التالي -
شكراً
الصوت الحازم مهم جداً
في السيطرة على الحشود
الآن ، دعونا نرى البعض منكم أيها
الناس ماذا سيفعل في هذه الحالة
أيها الضابط ، أخرج إلى هنا معي
الحشد قد إخترق للتو خط الشرطة
الخاص بك ، أيها الضابط
أرجعهم للوراء
للجحيم ، لا ، نحن لن نذهب
ما الأمر ؟ هل تعتقد بأنني سأؤذيك ؟
نعم
فقط تذكر ما علمتك ، حسناً ؟
كوني لطيفة - حسناً -
أعتقد أنني فعلت ذلك
بشكل خاطىء ، هاه ؟
لا أعرف ، هذه
التقنية لها مزاياها
أوه ، حسناً ، هل يجب أن نحاول مرة أخرى ؟
التمرين يصنع الكمال
أيتها الضابط ، إنه دورك
، إخرجي إلى هنا معي
للجحيم ، لا ، نحن لن نذهب
المعذرة ، نريد أن
نحافظ عليها بشكل صافي
من شأنه أن يساعدنا حقاً
كثيراً إذا فقط تراجعتم
تراجعوا ، أيها الديوك الرومية
أنا ضابط شرطة و عندما
أتكلم ، أنتم تسمعون
الآن ، أرجعوا مؤخراتكم بحق الجحيم إلى
الخلف هناك قبل أن أصبح حقاً مجنونة
ولن أعيد الكلام
سنقفز من على هذا ، هل هذا
هو ؟ نعم ، إقفز على الطرف -
دعنا نذهب لنمسك به
إلي أين ذهب ؟
لماذا لم نصطدم بالأرض ؟
إنها الفيزياء
الطريق للحيوية هناك ، أيها الضابط
إطلاق نار جميل جداً ، أيها الضابط
أيها الضابط ، يجب أن تشارك هذه
الأسلحة مع الضباط الآخرين
كلا ، أنا أحتاج لهذه
دعني أتكلم معه
يوجين ، يوجين
سأحضر لك سلاحك الخاص
بمجرد أن نصل إلى البيت
هل هذا وعد ؟ - من كل قلبي -
حسناً - جيد -
شكراً جزيلاً ، شكراً
يوجين ، و هذا أيضاً
لنذهب
شكراً لك ، لنذهب يا رفاق
، المعذرة ؟ المعذرة ؟
هل من الممكن أن أحصل
على مقابلة ، من فضلك ؟
عند ثلاثة ، إثنان ، واحد ،
يا رجال مرحباً ، و من أنت ؟
الكابتن ثاديوس هاريس
من إدارة شرطة العاصمة
فقط كابتن ؟ إقطع ، لنخرج من هنا
إنه لا أحد يبدو و كأنه النادل
سيدي - و لا كلمة ، بروكتور -
و لكن
سيدي
حسناً ، حسناً
ساعاتنا الـ 24 إنتهت تقريباً
يجب أن نسترجع تلك الكاميرا الآن
لماذا نحتاج إلى خمسة رجال لنأخذ
الكاميرا من رجل واحد عجوز ؟
صدقني ، إنه ليس بهذه السهولة نعم
حسناً ، يا أولاد ، أنا أريد
منكم لتقيسوا هذا الحجم
دعونا نقول فقط أننا كنا مارين
و الرجل العجوز المسكين فقد الوعي
ماوس ، شوجار ، صادف أن
أمسكوه و وضعوه على الأرض
ربما يفتحون ياقته ، هاه ؟
ربما يخلعون تلك الكاميرا
اللعينة من رقبته
إنها خطة عظيمة أيها الرئيس
جيد جداً
إذا أغمي على الرجل العجوز
مهلاً ، مهلاً ، سوف يغمى عليه
خوليو سيتأكد من حدوث
ذلك هيا خوليو ، أرهم
سوف نعطيه حقنة تجعله
يقضي ليلة من الليالي
إنها خطة جيدة جداً أيها الرئيس
أيها الرئيس ، هذا عظيم
هيا ، لنخرج من هنا حسناً هيا
هيا ، هيا
هيا شوجار
ليس لدينا سوى حوالي
10 دقائق لهذا
لازارد ، تهانينا
شكراً جزيلاً لك - أيها المفوض -
أيها المفوض ، هل أستطيع
أن ألتقط لك صورة
و أنت تهنئ القائد لازارد ؟
بالطبع ، بالتأكيد ، نعم شكراً لك
فرصة لأخذ صورة
مكانك
شكراً لكم
أيها القائد ، أردت فقط أن
أقول مرحباً بك و تهانينا
سننال منه في المرة القادمة ، أيها
الرئيس سنتولى أمرها و نحصل عليها
ذلك لم يكن خطأنا
المعذرة
هل يمكنك فقط أن تعطيني
كاميرتي اللعينة ؟
كاميرتي ؟ أعطني كاميرتي اللعينة
ما هذا ؟ - ألماس -
لقد حطمت كاميرتي - ألماس -
حسناً ، حسناً
لا أحد يتحرك ، وإلا فإن
العجوز سيصبح تاريخاً
أيها الرئيس - ماذا ؟ ماذا ؟ -
حسناً أريد رؤية الأيادي في
الهواء أيديكم جميعاً إلى الأعلى
الآن الأيادي إلى الأعلى
إرفعه ، أريد الجميع
حيث أستطيع أن أراهم
أحضر الألماس ، أحضر الألماس
أوه ، لقد فهمت
إستعراض إجراءات الشرطة
الإختطاف ، يا للإبداع
أوه ، لقد تشرفت
اسكت ، أيها الرجل العجوز
نعم ، بالطبع أنا آسف
الآن ، سنتجه للمصعد
أي شخص سيتغابى سيمتلىء
بالكامل بالثقوب
الشرطة ، إثبت
إحم ظهري يا بوب - هيا -
حسناً ، أطلق سراح رهينتك
ضع أسلحتك على الأرض و
ارفع يديك ببطء في الهواء
أحسنت قولاً ، ذلك إبن أخي
إخرس أيها العجوز
حسناً يا سيد ، إرفع يديك
مرحباً
لا أحد سيطلق النار ، ليس
و الجد في حوزتي هنا
الآن - متأخر جداً -
ماوس ، شوجار ، إدخلا إلى المصعد
لا أحد يتحرك - لا ، لا إنه يخادع
، أليس كذلك ؟ أليس كذلك ؟ -
أليس كذلك ؟ أيها الصبي الذكي ،
لقد كان يخادع لقد كان يخادع
لقد كان يخادع أيها الرئيس
لقد كان يخادع
حسناً ، أي طابق ؟ أي طابق ؟
ما الأمر ؟ هل لديك
مشكلة مع هذا الطابق ؟
أنا لا أقصد أن أتدخل و لكن
المفوضين جميعهم في الطابق السفلي
أنا كنت سأستخدم السقيفة
إنها محصنة جداً
أرحب بكم جميعاً
لتستخدموا جناحي إسمح لي
ماذا ؟ ماذا ؟
ها قد وصلنا
حسناً ، أنا جاهز
ثبت الأمر مع تلك المخططات
ليس لدينا كل اليوم
تفضل ، سيدي - شكراً لك -
تاكلبيري ، هل من الممكن
أن تتوقف عن فعل ذلك ؟
آسف ، سيدي
حسناً
الآن ، سيعطوننا أي شيء نريده
لذلك كل ما علينا فعله هو معرفة
أسرع طريقة للوصول إلى قارب ديمبسي
أنا عطشان ، أيها الرئيس
هل لديك أي خمر هنا أيها العجوز ؟
بالتأكيد ستجد البار مجهز بشكل جيد جداً
شكراً
قد يكون هناك لا يزال بعض
الآيس كريم في الثلاجة
شكراً ، إنك حقاً مضيف جيد
على الرحب و السعة
مهلاً ، مهلاً ، مهلاً
هل تمانع ؟
البعض منا يحاول التخطيط
لهروبنا من هنا
آسف ، أيها الرئيس
لذا نحن بالتأكيد سنحتاج إلى
قارب في الميناء - و ؟ -
و نحن بالتأكيد سنحتاج
إلى سيارة سريعة
عند مدخل الفندق الخلفي
ماذا ؟ ، ماذا ؟
مع السطح ، سهل جداً ، ستكون
أحمقاً إذا لم تطلب مروحية
مروحية ؟ يا لها من فكرة غبية
كلا ، إنه محق
سنكون كالبط الجالس في تلك
السيارة المروحية هي فكرة عظيمة
لذا سنأخذ المروحية إلى الميناء
ثم ؟
ثم ننتقل إلى القارب
ماذا ؟ أنت لا تحب
القارب ؟ ماذا ؟
ماذا ؟ - ماذا ؟ -
يجب أن أذهب إلى الحمام
كلا ، هذا هو إختطاف
إنها ليست روضة للأطفال
أيها الرئيس ، إنه
هو من فكر بالمروحية
هيا ، أيها الرئيس
حسناً ، لا بأس
و لكن إفعلها بسرعة لدي
مكالمة هاتفية لأجريها هنا
حسناً
هيا ، حسناً ، حسناً ، آه
كل ما يمكننا القيام به الآن
هو الإنتظار حتى نسمع مطالبهم
أنا أخشى أنك على حق كل ما
يمكننا فعله الآن هو الإنتظار
هل يمكن لأي أحد رجاءً
أن يوقظ هاريس ؟
إنه يفكر
ها نحن ، هيا ، إفتح
آآآه كبيرة ، آآآه كبيرة
تاكلبيري
هل من الممكن أن
تتوقف عن فعل ذلك ؟
آسف يا سيدي
مكالمة لك ، سيدي
ألو - حسناً ، إسمع ، إسمع -
أريد طائرة هليكوبتر مع
طيار على سطح هذا الفندق
و ؟
و أريد قارب سريع
ينتظرني في الميناء
إذا سار كل شيء على ما
يرام و لم أر أي شرطي
سأسلم الرجل العجوز لكم عند علامة
ال 12 ميلا قبالة مفتاح الغرب
بمجرد أن نكون بأمان
في المياه الدولية
نريد بعض الأدلة أن لازارد
لا يزال على قيد الحياة
آه ، رفاقك يريدون التحدث إليك
أوه ، هيه
مرحباً ؟ - القائد لازارد ؟ -
أوه ، المفوض هيرست كم
هو لطيف منك أن تتصل
أتمنى في أن تفعلوا
أفضل ما بوسعكم لإنقاذي
هذا سيجعل الأمر أكثر إثارة
لا تقلق ، عمي إيريك
سنخرجك من هذا
حسناً ، إنه على قيد الحياة لكن
إلى متى ؟ هذا يعتمد عليكم
أعتقد ، أنه بطريقته
الخاصة لازارد يقول لنا
بأنه يفضل المخاطرة بحياته بدلاً
من أن ندع أولئك الحيوانات يهربون
رجل شجاع
سيدي ، أنا أدرك أن هذه هي ولايتك
و لكن إذا سيكون هناك محاولة
لإنقاذه نحن نرغب في التطوع
نعم - نعم -
أيها المفوض موردوك أنا
لا يمكن أن أوافق أكثر
أعتقد أنه من الأهمية لفريق الإنقاذ
أن يعرف القائد لازارد بشكل وثيق
أستطيع أن أشهد على مهارة
ضباط الشرطة هؤلاء
بعد كل شيء ، أنا دربتهم بنفسي
لا بد أنها المخدرات
حسناً ، الآن هذا هو الطابق
الذي يحتجز فيه لازارد كرهينة
كابتن هاريس ؟ - نعم -
حسناً ، أيها السادة ،
هذا ما أريدكم أن تفعلوه
و سوف تفعلوه تماما كما
أقول لكم أن تفعلوه
تم ضبط لارفيل جونز على
راديو كورست والآن
طبيب الحب ، أريدك أن
تأتي إلى هنا ، يا عزيزي
أنت و أنا ، نعم ، على طول الطريق
تعال للأسفل ، دعنا ننزل ، يا
حبيبي لأنني بحاجة إليك ، أحبك
و بهذا يختتم بثنا لهذا اليوم
لماذا حصلت على جزئي على الدرج ؟
لقد عرضت عليك فتحة التهوية
كلا
لنذهب
لطيف كايت ، شاهدي هذا
حسناً
عمل المرأة لا ينتهي أبداً هيا
حسناً ، ذلك مضى دون وجود عوائق
أين الجميع ؟
أنا لا أفهم
المروحية هنا بالفعل
لم يكن من المفترض أن
تكون هنا إلا بعد ساعة
لا بد أن شخص ما غير الخطط
نعم ، هاريس
خطتك كانت رائعة ، سيدي
شكراً لك ، بروكتور
عن طريق إعطاء هؤلاء الغير الأكفاء
الجزء التضليلي لهذه المهمة
لقد تركت الإنقاذ الحقيقي
للضباط ذوي الخبرة
و هو ، أنا
أنا سأنقذ لازارد و سوف
أحصل على ترقية و وسام
إثبتوا - إثبتوا -
أنتم محاصرون ، نحن الشرطة
- عمل جيد ، هاريس -
كان من دواعي سروري يا سيدي الآن ،
إلى الجميع ، ألقوا أسلحتكم ، الآن
بروكتر ، إنزل هناك و اعتقلهم
نعم سيدي
لا ، لا ، بروكتر ، لا
، إستخدم السلم السلم
حسناً ، حسناً ، حسناً ، حسناً
هيا ، أعطه لي ، أعطه لي
هذا صحيح إرفع يديك ، و
إلا ستحصل على أحمق ميت
تطور جميل ، إنهم حقاً يفعلون كل
ما بوسعهم هذا العام ، أليس كذلك ؟
أحضر هؤلاء الرجال إلى المروحية
حسناً ، أنا ذاهب إلى قاربي
أخبر جماعتك بأنني إذا رأيت
طائرة ، أو مروحية ، أو مركب
قبل أن نصل إلى موعدنا هؤلاء الرجال
سيكونون طعماً لسمك القرش هل فهمت ؟
أين هاريس ؟ لقد إختطفوه ، أيضاً
من الآن فصاعداً ،
سنفعلها بطريقتنا
سنكون بحاجة إلى
المزيد من المعلومات
حسناً ؟
أنا لا أعرف شيء
أوه ، فهمت ، سأقول لك يا شريكي
لا تخبرني ، أخبره
و بعد ذلك قال لي الرئيس بأن أنتظر
هنا بينما يتأكد من المروحية
ثم أنتم يا رفاق ظهرتم
وهذا كل ما أعرفه
أقسم ، أقسم ، أقسم بذلك
سأخبر الآخرين
هل يمكنني أن أرميك في مكان ما ؟
لا ، لا
أنا سأنزل الآن
حسناً ، أيها الرئيس
أنت ركز ، و أبق يديك على العجلة
حسناً ، حسناً ، سأنزل
ذلك أنهى مهنتي الأولى
و بعدها ، عندما كنت بعمر 12 سنة
حصلت على وظيفة كملاكم في A & P
و كان ذلك ، وقتاً مثيرا
للغاية بالنسبة لي
كان لدي الكثير و الكثير الكثير
من التجارب المثيرة للإهتمام
ذات يوم ، بينما كنت
أرتب الخضار المعلبة
أعتقد أنها كانت بازلاء
لا ، لا ، ذرة مدهونة
أو ، ربما كانت سوكوتاش ؟
"سوكوتاش: ذرة و فاصوليا"
لا أستطيع أن أتذكر تماماً ، لا
أعذرني ، أوه ، عفواً
هل هناك أي إمكانية
أن أكون محتجزاً كرهينة لوحدي ؟
في الخارج سيكون على ما يرام
أنا لا أمانع من النسيم
ما الأمر ؟ أنت لا
تتمتع بنفسك هنا ؟
لا تقلق على رأسك الصغير الجميل ستكون
خارج البؤس في أي وقت من الأوقات
إنتظر دقيقة ، ماذا تعني ؟
قارب رئيسي ينتظرني
حالما نلتقي به سأغرق
هذا المركب الجميل
و أنت فيه
لن تفلت أبداً من هذا أيها
التافه ، الحثالة القذرة
ماذا ناداني ؟
حثالة
حسناً ، ربما ترغب في
أن تغادر الآن ماوس
بخصوص تعليق الحثالة القذرة ذلك
إخرس ، يا طعم القرش
طعم القرش ؟ - إخرس -
يا لها من إستراتيجية
هل أنت متأكد تماماً من أننا لم
نلتقي في مؤتمر تورونتو في الـ 76 ؟
أنت عجوز غريب الأطوار
مهلاً ، سوغ ، كيف تسير الأمور ؟
نحن قريبون جداً ، أيها الرئيس
أيها الرئيس ، يجب أن يكون
السيد ديمبسي فخوراً جداً بك
لقد إسترجعت الألماس ، لقد نجحت
نعم
لقد نجحت
لقد نجحت ، لقد نجحت
إرم الحبل - فهمت -
سيد ديمبسي ، بضاعتك ، يا سيدي
أنت رجل جيد ، توني
أنهي عملك أولاً ثم أحضر
الألماس و دعنا نخرج من هنا
سيد ديمبسي
الأحمق ، لن أمانع
بخصوصه ، لكن العجوز
لا شهود
لا تخيب أملي ثانية نعم يا سيدي
اللعنة
آسف ، ماوس ، إنه لن يذهب لذلك
المعذرة ، هل أستطيع
أن أقول شيئاً ؟
بالتأكيد - لا تقتلني -
أنا لن أخبر على عصابتك لن أقول
كلمة واحدة ، يمكنك الوثوق بي
سأقول لك ما الذي سأفعله
سوف أطلق النار عليك أنت الثاني
شكراً
أنا فقط أريد أن أقول أن لقد
كان هذا إختطافاً رائعاً
شكراً لك ، شكراً جزيلاً
لك أنا فعلاً أقدر ذلك
و أنا أعني هذا من أعماق
قلبي لقد كنت رهينة مميزة
هذا من دواعي سروري
لا ، أنا أعني ذلك ،
الآن يجب علي أن أقتلك
أنا أفهم
لا شيء شخصي ، فقط الأعمال
بحق الجحيم ما هذا ؟
تولوا أمرهم
إبتعد عن طريقي يا حقيبة القذارة
اللعنة
حسناً ، حسناً ، أنت و
شوجار خذا النقانق كرهينة
و أنا سآخذ العجوز
، هيا أيها العجوز
من هنا ، من هنا ، هيا
، هيا أسرع ، أسرع
نل منه ، إقضي عليه
الآن ، من منكم يا رفاق
كان يقاوم الإعتقال ؟
لست أنا - ولا أنا ايضاً -
عمي إيريك
هيا ، تاكلبيري نحتاج
إلى بعض المساعدة
إلى الأمام ، هايتاور
أبقه ثابتاً - إستعد للقفز -
حسناً ، إذهب
هل أنت بخير ؟ - نعم -
أين كنت بحق الجحيم
؟ ما الذي أخرك ؟
كان لا بد أن أغير ملابسي
من أين أتيت بتلك
الملابس المضحكة ؟
رائع ، رائع
نعم ؟
حافظوا على مواقعكم
حتى يقال خلاف ذلك
من هناك ، إثبت ، جيد
قنبلة في الطريق
ها أنا قادم ، جيرونيمو
أسرع ، أسرع
أنا أقود بأسرع ما يمكنني
أنت في ورطة الآن ، إنه طريق مسدود
يا إلهي
إنتبه أيها العجوز
أحسنت
إنتبه
حسناً
إنهم ربما يعتقدون أنهم نالوا منا
أعتقد أننا نلنا منهم
لا يوجد طريق للخروج
إنهم يعتقدون بأنه ليس هناك طريق للخروج
إنتبهي ، ها هو قادم
أحسنت - هذا لا شيء -
لنمسك به
كابتن هاريس - أيها الرقيب -
لقد كنت محبوساً هنا أثناء القتال
إستمري - نعم سيدي -
تحركي ، تحركي ، تحركي ، دعونا نحصل على
هؤلاء المجرمين مقيدين و إلى حجز الشرطة
بروكتور ، أين هو بروكتور ؟
أنا قادم سيدي
ها أنا قادم - بروكتور -
بروكتور
أنا فعلت ذلك ، أنا آسف يا
سيدي إنه خطأي ، إنه خطأي
إنها لم تؤلم ، لم تؤلم
لا تقفوا فقط هناك
، أخرجوني من هنا
تحركوا ، تحركوا ، تحركوا
إنتبه ، تمساح
من الأفضل للتمساح أن يحترس
إقلبه ، هايتاور
لا
حسناً
الحمد لله
مهلاً ، مهلاً إثبتوا مكانكم
، ما زال لدي الرجل العجوز
عمي إيريك ، هل أنت بخير ؟
هذا رائع
إنه أفضل إستعراض لإجراءات
الشرطة في التاريخ
عمي إيريك ، هؤلاء
محتالون حقيقيون
حسناً ، في هذه الحالة
لا شيء شخصي ، فقط الأعمال
بعد القبض على لصوص الماس
و تقديمهم للعدالة
فإن هؤلاء الضباط
سيمنحون أوسمة الشرف
من قبل مدينة ميامي
و بالإضافة إلى ذلك
، ضابط بدون أنانية
و بتعريض حياته للخطر
أنقذ الكابتن هاريس من موت محقق
إنه العريف موسيز هايتاور
دعهم يأخذون لحظتهم القصيرة نحن
نعرف من سيكون له الضحكة الأخيرة
اه ، نعم ، نحن كذلك
، أيها القائد هاريس
لسجله الرائع
هذا القسم فخور بترقية
العريف هايتاور
إلى الملازم هايتاور
أعتقد بأنه من المناسب
أن الملازم هايتاور
يتقلد أوسمته من الضابط
الذي أنقذ له حياته
الكابتن هاريس
أيها الأحمق
تهانينا ، يا ملازم هايتاور
لقد كان سرور عظيم جداً
أن أخدمكم كقائد لهذه الأكاديمية
سوف أفتقدكم جميعاً ، الوداع
بالتوفيق ، و شكراً لكم
لا شيء يمكن أن يرضيني أكثر
مما أنا على وشك أن أقوله
الحاكم و أنا نتمنى
أن إيريك لازارد
يستمر كقائد لهذه الأكاديمية
حتى يحين الوقت الذي يراه
هو مناسباً ليتقاعد بنفسه
أوه ، لا
TAGS By: M7md22